Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/182.po
Languages: zh_cn

source: 14400:[name]梢[line]But! But! I didn't think it was a sword until then! I just thought it was kind of a big clangy thing.[%p]
zh_cn: 14400:[name]梢[line]「可是啊，直到那个时候为止，我都不觉得那是剑哦。」[linebreak]我觉得那好像铿锵作响的东西。」[%p]

# 14500:[name]梢[line]「あれでブーン！ ってやったら殺せるかなーって、[linebreak]無意識に手を伸ばしたら……」[%p]
source: 14500:[name]梢[line]I wondered if I could kill them if I went “bang” with it, and I reached out my hand…[%p]
zh_cn: 14500:[name]「我总觉得那是铿锵作响的东西。」[line]「我在想，如果用那个『嗡』一下的话，是不是就能杀掉呢——」[linebreak]我下意识地把手伸出去……」[%p]

# 14600:[name]梢[line]「ホントに、つかめたのらー」[%p]
source: 14600:[name]梢[line]And I really was able to![%p]
zh_cn: 14600:[name]「然后就『嗡』一下，杀掉了。」[line]「真的抓到了啦～」[%p]

# 14700:それで……どうしたの？[linebreak]なにを、したの？[%p]
source: 14700:And then... what happened? What did you do?[%p]
zh_cn: 14700:然后呢……怎么了？[linebreak]你做了什么吗？[%p]

# 14900:[name]梢[line]「殺そうとしたけど、できなかった」[%p]
source: 14900:[name]梢[line]I tried to kill them, but I couldn't.[%p]
zh_cn: 14900:[name]「…………」[line]「我本来想杀了他，却办不到。」[%p]

# 15000:[name]梢[line]「こずぴぃの力じゃ、半殺しにするのが精一杯だったのでーす」[%p]
source: 15000:[name]梢[line]Kozupii wasn't strong enough to do more than half-kill them.[%p]
zh_cn: 15000:[name]「………」[line]「凭小九的力量，顶多只能把他打个半死而已。」[%p]

# 15100:この子は……壊れてる……。[%p]
source: 15100:This girl was... broken.[%p]
zh_cn: 15100:这孩子……坏掉了……。[%p]

# 15200:[name]梢[line]「壊れてなーいよ、ぷんぷん。ここに剣あるもーん」[%p]
source: 15200:[name]梢[line]I'm not broken! Hmph! I've got the sword right here.[%p]
zh_cn: 15200:[name]「こずぴぃの力じゃ、半殺しにするのが精一杯だったのでーす」[line]「我才没有坏掉呢，哼哼～这里有剑哦。」[%p]

source: 15300:She was gazing lovingly at the sword next to her. I could tell from the way she was looking at it that she had complete trust in it. Her mind was telling me the same thing.[%p]
zh_cn: 15300:她怜爱地注视着放在一旁的大剑，从她的态度可以看得出来，她对大剑有着绝对的信任。而她的心也这么告诉我：[%p]

# 15400:僕も、これくらい壊れなきゃ、ディソードを手に入れられないのかな。[%p]
source: 15400:Maybe I couldn't get the Di-Sword unless I was broken, too.[%p]
zh_cn: 15400:如果我不能坏得像她一样严重，是不是就无法得到大剑呢？[%p]

# 15500:……そもそも僕は、まだ、壊れてなかったのか？[%p]
source: 15500:Wait, did this mean I wasn't broken already?[%p]
zh_cn: 15500:……说起来，我还算不上是已经坏掉了吗？[%p]
